Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/184.po
Languages: zh_cn

# 15200:他人の視線に対する恐怖。[linebreak]帽子でも被ってくればよかった……。[%p]
source: 15200:I was scared of other people's gazes. I should've worn a hat.[%p]
zh_cn: 15200:害怕他人的视线。[linebreak]早知道就戴顶帽子了……[%p]

# 15300:とにかく一刻も早くこの場から立ち去りたい。[%p]
source: 15300:I wanted to get out of here as soon as possible.[%p]
zh_cn: 15300:总之，我想尽快离开这里。[%p]

# 15400:そのために必死でガルガリ君を食べ進めるうちに、身体が冷えてきた。後で絶対下痢になるぞこれ……。２人は寒くないんだろうか。[%p]
source: 15400:I decided the fastest way to do this was to chow down on my popsicle. As I did, though, my body started to freeze. This was definitely going to give me diarrhea later... And weren't the two of them cold?[%p]
zh_cn: 15400:为了尽快离开这里，我拼命地吃着嘎哩嘎哩糖，结果却让身子凉了下来。这东西吃了之后绝对会拉肚子吧……那两个人难道不会冷吗？[%p]

# 15500:[name]セナ[line]「で、梢。なぜこいつと一緒なんだ？」[%p]
source: 15500:[name]セナ[line]So, Kozue. What are you doing with this guy?[%p]
zh_cn: 15500:[name]瑟娜[line]「那么，梢，你为什么会跟这家伙在一起呢？」[%p]

# 15600:[name]梢[line]「こいつーじゃなくて拓巳しゃんでーすよ」[%p]
source: 15600:[name]梢[line]He has a name, you know! Takumi![%p]
zh_cn: 15600:[name]「所以，梢。为什么你会和这家伙一起行动呢？」[line]「才不是『这家伙』，我叫拓巳先生哦。」[%p]

# 15700:[name]梢[line]「拓巳しゃんが悪い人にいじめられてて、倒れてたのら。だからこずぴぃが介抱してあげたの」[%p]
source: 15700:[name]梢[line]Takumi was being bullied by bad people, and he got hurt. So Kozupii nursed him back to health![%p]
zh_cn: 15700:[name]「才不是『这家伙』，我叫拓巳先生哦。」[line]「拓巳先生被坏人欺负，昏倒了啦。所以歌姬就照顾他咯。」[%p]

# 15800:介抱……されたかな？[%p]
source: 15800:Did she nurse me?[%p]
zh_cn: 15800:照顾……吗？[%p]

# 15900:[name]セナ[line]「ディソードを使ったのか」[%p]
source: 15900:[name]セナ[line]You used the Di-Sword?[%p]
zh_cn: 15900:[name]瑟娜[line]「你用了断罪剑啊？」[%p]

# 16000:[name]梢[line]「殺したかったぁ。ドカバキィッて！」[%p]
source: 16000:[name]梢[line]I wanted to kill them! Ker-SLAM![%p]
zh_cn: 16000:[name]梢[line]「我好想杀了他，用拳头揍死他！」[%p]

# 16100:こずぴぃは身振り手振りで表現しようとしたらしい。[%p]
source: 16100:Kozupii tried to mimic the motion of killing someone with her hands.[%p]
zh_cn: 16100:小九似乎打算比手画脚表现出来。[%p]

# 16200:でも左手には巨大なディソードを持っていたから、もう片方の手を振り回す。[%p]
source: 16200:But since one hand was holding the huge Di-Sword, she had to do it with the other.[%p]
zh_cn: 16200:不过，因为她的左手上拿着巨大的迪索德，所以她挥动了另一只手。[%p]

# 16300:でもそっちには当然ながらガルガリ君が握られていたわけで。[%p]
source: 16300:And of course, the other hand held her Garugari-kun.[%p]
zh_cn: 16300:不过，那支手上当然是握着喀喀哩小弟。[%p]

# 16400:[name]梢[line]「……っ！」[%p]
source: 16400:[name]梢[line]...![%p]
zh_cn: 16400:[name]梢[line]「……唔！」[%p]

# 16500:まだ一口しかかじっていなかったこずぴぃのガルガリ君が、キレイな弧を描いて飛んでいった。そして道路の上に落ち、砕けた。[%p]
source: 16500:Her popsicle, which she hadn't taken a single bite of, flew out of her hand in a perfect arc. Then it landed on the ground and shattered.[%p]
zh_cn: 16500:才咬了一口的喀喀哩小弟，画出一道漂亮的抛物线飞了出去，然后掉在马路上摔得粉碎。[%p]

# 16600:[name]梢[line]「……っ、……っ」[%p]
source: 16600:[name]梢[line]...[%p]
zh_cn: 16600:[name]梢[line]「…………唔！」[%p]

# 16700:こずぴぃは泣きそうになって、その残骸となったアイスを見つめている。[%p]
source: 16700:Kozupii looked at the remains of her popsicle with tears in her eyes.[%p]
zh_cn: 16700:喀喀哩小弟露出泫然欲泣的表情，注视着化为冰棍残骸的物体。[%p]

# 16800:[name]セナ[line]「……迂闊なマネは避けろと言っただろう」[%p]
source: 16800:[name]セナ[line]I told you to be careful.[%p]
zh_cn: 16800:[name]瑟娜[line]「……我不是叫你别轻举妄动吗？」[%p]

# 16900:[name]梢[line]「うう、ごめーんなさい……。もったいないないオバケが出ちゃう……」[%p]
source: 16900:[name]梢[line]Waah... I'm sorry. The Don't-Waste-Food Monster's gonna get me.[%p]
zh_cn: 16900:[name]「……我说过要避免做出鲁莽的行为吧。」[line]「呜呜，对不起～～……浪费妖怪要出现了……」[%p]

# 17000:[name]セナ[line]「アイスのことじゃない。ディソードのことだ」[%p]
source: 17000:[name]セナ[line]I don't mean the popsicle. I mean the Di-Sword.[%p]
zh_cn: 17000:[name]瑟娜[line]「不是冰棍，是断剑迪米斯。」[%p]

source: 17100:Sena handed Kozupii her half-eaten Garugari-kun. Evidently, she was giving it to her. Kozupii smiled through her tears and bobbed her head in thanks.[%p]
zh_cn: 17100:瑟娜将自己吃到一半的喀啦喀啦君递给了小珠，看来是要给他的样子。接过冰棍的小珠边哭边露出腼腆的表情，并且不断低头道谢。[%p]

# 17200:セナにもこんな優しいところがあるなんて。意外だ。[%p]
source: 17200:I didn't realize that Sena could be so nice. That was surprising.[%p]
zh_cn: 17200:没想到瑟娜也有这么温柔的一面呢，真令人意外。[%p]

# 17300:[name]梢[line]「でもでも、悪い人には罰ゲームをするのがあったーり前だよぉ」[%p]
source: 17300:[name]梢[line]It was so surprising...[%p]
zh_cn: 17300:[name]梢[line]「可是可是，对坏人进行惩罚游戏是理所当然的事情哦～」[%p]

# 17400:あの連中を血祭りに上げたのは……誰なんだろう。[linebreak]こずぴぃなんだろうか。[linebreak]それとも……僕？[%p]
source: 17400:Who was it who'd hurt those thugs so badly? Was it Kozupii? Or... was it me?[%p]
zh_cn: 17400:把那些家伙抓起来血祭的人……是谁呢？[linebreak]是小九P吗？[linebreak]还是说……是我？[%p]

# 17500:[name]梢[line]「拓巳しゃん拓巳しゃん」[%p]
source: 17500:[name]梢[line]Takumi! Takumi![%p]
zh_cn: 17500:[name]或者……是我自己？[line]「拓巳先生、拓巳先生。」[%p]

# 17600:[name]梢[line]「セナしゃんはねぇ、すごーくなんでも知ってるんだよー」[%p]
source: 17600:[name]梢[line]Sena knows a whole lot of things![%p]
zh_cn: 17600:[name]「拓巳先生，拓巳先生。」[line]「瑟娜小姐她啊～什么都知道哦～」[%p]

# 17700:[name]梢[line]「ディソードっていう名前も、セナしゃんに教えてもらったのら」[%p]
source: 17700:[name]梢[line]She was the one who told me the name Di-Sword![%p]
zh_cn: 17700:[name]「瑟娜小姐她呀，什～么都懂哦。」[line]「双刃剑这个名字也是瑟娜小姐告诉我的啦。」[%p]

# 17900:[name]セナ[line]「……リアルブート」[%p]
source: 17900:[name]セナ[line]Real boot.[%p]
zh_cn: 17900:[name]「还有还有，现实版猪哥？咦咦？猪哥？佛祖？」[line]「……现实版猪哥。」[%p]

# 18000:[name]梢[line]「あ、そそ」[%p]
source: 18000:[name]梢[line]Oh, right.[%p]
zh_cn: 18000:[name]梢[line]「啊，对了。」[%p]

# 18100:なんだそれ。そんな言葉、初めて聞いたぞ……。[linebreak]さっきの、ギガロなんとかもそうだし。[%p]
source: 18100:What was that? I'd never heard that word before. Or that Gigalowhatsit word, for that matter.[%p]
zh_cn: 18100:那是什么？我第一次听到这种话耶……[linebreak]刚才那个叫基加罗什么来着的是这样，还有这个也是。[%p]

# 18200:[name]梢[line]「リアルブートしてない剣は、誰にも見えなかったはずなのにね、セナしゃんにだけ見えてたの！」[%p]
source: 18200:[name]梢[line]Nobody else could see my sword when it wasn't real-booted, but Sena could![%p]
zh_cn: 18200:[name]「啊，对了。」[line]「没有现实启动过的剑应该谁也看不见才对啊，只有赛娜看得见耶！」[%p]

# 18300:[name]梢[line]「ディソードが見える人に会ったの、セナしゃんがはーじめてだったんだ」[%p]
source: 18300:[name]梢[line]Sena was the first person I met who could see a Di-Sword![%p]
zh_cn: 18300:[name]「明明是没现实启动过的剑，却只有赛娜看得见呢！」[line]「赛娜是第一个看见断罪者的人。」[%p]

# 18400:[name]梢[line]「そのときはほひゃーって思って、なんで見えるんですかーって聞いちゃった」[%p]
source: 18400:[name]梢[line]When I realized, I went ‘Hohyaaah!’ And then I asked how she could see it![%p]
zh_cn: 18400:[name]「赛娜是第一个看到断罪者的哦！」[line]「我吓了一跳，问她为什么看得见。」[%p]

# 18500:[name]梢[line]「ギガロマニアックスだからなんだって」[%p]
source: 18500:[name]梢[line]She said it's because she's a Gigalomaniac.[%p]
zh_cn: 18500:[name]「然后她说『因为我是魔女』。」[line]「她还说，因为她是Giga罗马尼亚克斯。」[%p]

# 18600:[name]拓巳[line]「ギガロマニアックスって……なんなの？」[%p]
source: 18600:[name]拓巳[line]What's a Gigalomaniac?[%p]
zh_cn: 18600:[name]拓巳[line]「Giga罗马尼亚克斯是……什么啊？」[%p]

# 18700:[name]梢[line]「さっき言ったのらー」[%p]
source: 18700:[name]梢[line]I just told you, nora![%p]
zh_cn: 18700:[name]梢[line]「刚才说过了啦。」[%p]

# 18800:[name]梢[line]「剣が見える人だよ」[%p]
source: 18800:[name]梢[line]It's somebody who can see the sword.[%p]
zh_cn: 18800:[name]梢[line]「看得见剑的人啊。」[%p]

# 18900:いや、もっと詳しく、えっと、原理とか……[%p]
source: 18900:No, I meant more specifically, like... how does it work?[%p]
zh_cn: 18900:不，我想知道更详细一点，呃，像是原理之类的……[%p]

# 19100:[name]セナ[line]「それが、ギガロマニアックスだ」[%p]
source: 19100:[name]セナ[line]That's what a Gigalomaniac is.[%p]
zh_cn: 19100:[name]瑟娜[line]「那就是GIGA罗马尼亚克斯。」[%p]

# 19200:代わりにセナが答えてくれた。[%p]
source: 19200:Sena answered instead.[%p]
zh_cn: 19200:瑟娜代替我回答了问题。[%p]

# 19400:[name]拓巳[line]「ディラックの海……？」[%p]
source: 19400:[name]拓巳[line]The Dirac Sea?[%p]
zh_cn: 19400:[name]拓巳[line]「狄拉克之海……？」[%p]

# 19500:首を傾げる僕に、セナは蔑むような一瞥をくれた。[%p]
source: 19500:Sena glanced at me contemptuously when I didn't recognize the term.[%p]
zh_cn: 19500:瑟娜对歪着头感到不解的我，投以轻视的一眼。[%p]

# 19600:な、なんだよ、その目は……。[linebreak]こう見えても僕は頭がいいんだぞ。[%p]
source: 19600:W-Why are you looking at me like that? I'm actually pretty smart, you know...[%p]
zh_cn: 19600:那、那种眼神是怎样啦……[linebreak]别看我这样，我的头脑可是很好的哦。[%p]

# 19700:確か“ディラックの海”って、量子力学の概念かなにかだったような気がする。[%p]
source: 19700:I vaguely remembered the Dirac Sea being some concept in quantum physics.[%p]
zh_cn: 19700:我记得「狄拉克之海」好像是量子力学的概念还什么来着。[%p]

# 19800:[name]拓巳[line]「負の、エ、エネルギーでいっぱいに満たされた……観測不能の境界面……とか、だっけ？」[%p]
source: 19800:[name]拓巳[line]I-It's like... an unobservable boundary plane... filled with negative energy, or something?[%p]
zh_cn: 19800:[name]拓巳[line]「充满负向能量……无法观测的境界面……之类的吗？」[%p]

# 19900:[name]セナ[line]「大ざっぱに言えばそんなようなものだ」[%p]
source: 19900:[name]セナ[line]That's the general idea.[%p]
zh_cn: 19900:[name]瑟娜[line]「大致上来说，就是那样没错。」[%p]

# 20000:[name]セナ[line]「そしてそこに干渉するための端末が、ディソード。ディラックの海に突っ込んだパイプの先端と考えればいい」[%p]
source: 20000:[name]セナ[line]And the Di-Sword is a terminal that allows you to interact with it. Think of it like a pipe with its other end stuck into the Dirac Sea.[%p]
zh_cn: 20000:[name]瑟娜[line]「而用来干涉那里的终端机，就是断罪者。你可以想成是插进狄拉克海的管子前端。」[%p]

# 20200:[name]セナ[line]「だから普段は普通の人間には触れることも見ることもできない、妄想のようなものでしかない」[%p]
source: 20200:[name]セナ[line]That's why normal people can't see or interact with it. It's essentially nothing more than a delusion.[%p]
zh_cn: 20200:[name]瑟娜[line]「所以平常是普通人无法看见也无法碰触，只能当成幻想的东西。」[%p]

# 20300:[name]セナ[line]「このディソードこそ、あらゆるリアルブートのためのショートカット的役割を果たす」[%p]
source: 20300:[name]セナ[line]The Di-Sword serves as a shortcut for all kinds of real boots.[%p]
zh_cn: 20300:[name]「所以平常是普通人无法看见也无法碰触，只能当成幻想的东西。」[line]「这把迪索尔巴德正是为了所有现实模式调试所做的捷径。」[%p]

# 20400:[name]セナ[line]「ディソードとディラックの海とのチャネルを大きくすることで――」[%p]
source: 20400:[name]セナ[line]By expanding the channel between the Dirac Sea and the Di-Sword...[%p]
zh_cn: 20400:[name]「这个迪索斯巴德，就是用来进行各种现实模式调试时的捷径。」[line]「扩大迪索尔巴德与狄拉克之海之间的渠道——」[%p]

# 20600:[name]セナ[line]「この粒子が、ギガロマニアックスが生み出す妄想、世界にとってのエラー」[%p]
source: 20600:[name]セナ[line]These particles are the delusions generated by Gigalomaniacs. From our universe's perspective, they're best thought of as “errors.”[%p]
zh_cn: 20600:[name]瑟娜[line]「这个粒子，就是基加米罗曼克斯所产生的妄想，是对于世界的错误。」[%p]

# 20700:[name]セナ[line]「そのエラーを現実とするには、作り出した粒子を他人のデッドスポットに送り込めばいい」[%p]
source: 20700:[name]セナ[line]If you want to make these errors real, you send the generated particles into other people's dead spots.[%p]
zh_cn: 20700:[name]瑟娜[line]「要让那个错误成为现实，只要把制造出来的粒子送到别人的死亡斑点里就行了。」[%p]

# 20800:[name]セナ[line]「粒子は即座に電気信号に変換され、周囲の人間に共通の認識――現実として成立する」[%p]
source: 20800:[name]セナ[line]The particles are immediately converted into electrical signals, and generate a shared awareness in the people around you, thus becoming real.[%p]
zh_cn: 20800:[name]瑟娜[line]「粒子会立刻转换为电子讯号，让周围的人产生共同的认知——成为现实。」[%p]

# 20900:[name]セナ[line]「逆に消したいときは、粒子を送り込んだデッドスポットに、今度は反粒子を送り込み、対消滅してやればいい」[%p]
source: 20900:[name]セナ[line]And if you want to get rid of them, you simply do the opposite. You send antiparticles into the dead spots to cause pair annihilation.[%p]
zh_cn: 20900:[name]瑟娜[line]「相反地，如果想消除它的话，只要把反粒子送到已经注入了粒子的死神钟楼里，让它们互相抵销就行了。」[%p]

# 21100:そういえば、前にもセナは言っていたっけ。[%p]
source: 21100:Come to think of it, Sena had said something similar before.[%p]
zh_cn: 21100:这么说来，赛娜之前好像也说过类似的话呢。[%p]

# 21200:[name]セナ[line]「世界の仕組みは、３つの数字ですべて説明できる。[linebreak]０と１、そして－１」[%p]
source: 21200:[name]セナ[line]There are three numbers that can explain the entire way the world functions. Zero. One. And minus one.[%p]
zh_cn: 21200:[name]赛娜[line]「世界的结构，可以用三个数字来说明一切。[linebreak]0和1，以及-1。」[%p]

# 21300:[name]セナ[line]「ディソードはその－１を生み出すためのショートカットになる」[%p]
source: 21300:[name]セナ[line]The Di-Sword is a shortcut to creating that minus one.[%p]
zh_cn: 21300:[name]「0与1，还有-1。」[line]「迪索德就是产生那个-1的捷径。」[%p]

# 21400:なんだか頭がこんがらがっちゃいそうだよ……。[%p]
source: 21400:This was starting to make my head hurt.[%p]
zh_cn: 21400:总觉得脑袋快要打结了……[%p]

# 21500:[name]拓巳[line]「周囲の人間に共通の認識となると、[linebreak]妄想が現実になるって……どういうこと？」[%p]
source: 21500:[name]拓巳[line]So, you're saying that if the people around you all recognize your delusion as real in the same way, then it becomes real?[%p]
zh_cn: 21500:[name]拓巳[line]「如果要让周围的人有共同的认知——」[linebreak]妄想变成现实……这是什么意思？」[%p]

# 21600:[name]セナ[line]「例えばお前が今手にしている、ガルガリ君。お前にはどう見える」[%p]
source: 21600:[name]セナ[line]Let's take the Garugari-kun you're holding as an example. What does it look like to you?[%p]
zh_cn: 21600:[name]瑟娜[line]「举例来说，你手上拿着的那个喀尔加林糖，在你眼中看起来是什么样子？」[%p]

# 21700:[name]拓巳[line]「え、どうって……水色をしたアイス……」[%p]
source: 21700:[name]拓巳[line]Um... it looks like a blue popsicle.[%p]
zh_cn: 21700:[name]拓巳[line]「咦，什么怎么样……就是蓝色的冰棍啊……」[%p]

# 21800:[name]セナ[line]「その水色のアイスは本当に“現実”だと証明できるか？」[%p]
source: 21800:[name]セナ[line]Can you prove that this blue popsicle actually exists?[%p]
zh_cn: 21800:[name]瑟娜[line]「那个蓝色冰棍真的能证明『现实』吗？」[%p]

# 21900:ガルガリ君はガルガリ君じゃないか。目で見ればすぐ分かるし、食べれば冷たい。そんなの分かりきったことだと思うけど……。[%p]
source: 21900:What else could it be but a Garugari-kun, though? You could recognize it instantly by its distinctive color. And if you ate it, it would feel cold. This should be common sense, but...[%p]
zh_cn: 21900:嘎路嘎路小弟不就是嘎路嘎路小弟吗？用眼睛看就知道了，吃下去也是冰的。我觉得这种事再清楚不过啊……[%p]

# 22000:[name]セナ[line]「人は目で見たものを脳が認識して初めて“それが水色のアイス”と理解できる」[%p]
source: 22000:[name]セナ[line]A human being can only understand that object you're holding as a “blue popsicle” after their brain becomes aware of what it sees.[%p]
zh_cn: 22000:[name]瑟娜[line]「人是透过大脑认知眼睛所看到的东西，才能明白『那是蓝色冰棍』。」[%p]

# 22100:[name]セナ[line]「でも、脳が本人の意識しないままに“ウソをついている”可能性だってあるんだぞ」[%p]
source: 22100:[name]セナ[line]But there's also the possibility that your brain is lying to you, and you aren't conscious of it.[%p]
zh_cn: 22100:[name]瑟娜[line]「但是，大脑也有可能在本人没有意识到的情况下『说谎』哦。」[%p]

# 22200:[name]セナ[line]「“脳が生み出した、自分ひとりだけがそう思い込んでいる妄想”かもしれないんだ」[%p]
source: 22200:[name]セナ[line]It's possible that what you're seeing is, in fact a delusion, generated by your brain.[%p]
zh_cn: 22200:[name]瑟娜[line]「那也有可能是『大脑产生的，只有自己一个人这么认为的幻想』哦。」[%p]

# 22300:[name]拓巳[line]「じゃ、じゃあ、どうやって、現実だって、しょ、証明、するの？」[%p]
source: 22300:[name]拓巳[line]T-Then... how do you prove something's real?[%p]
zh_cn: 22300:[name]拓巳[line]「那……那么，要怎么证明这是现实呢？」[%p]

# 22400:[name]セナ[line]「他の人も、お前の持っているものが水色のアイスであると観測すれば、それは２人以上の人間の共通の認識となる」[%p]
source: 22400:[name]セナ[line]If others observe that the item you're holding is a blue popsicle, then you've created a shared awareness between at least two people.[%p]
zh_cn: 22400:[name]瑟娜[line]「其他人只要观测到你手上拿着的东西是水蓝色冰淇淋，就会变成两人以上的共同认知。」[%p]

# 22500:[name]セナ[line]「お前ひとりだけの妄想じゃなくなるんだ」[%p]
source: 22500:[name]セナ[line]It's no longer just your delusion.[%p]
zh_cn: 22500:[name]瑟娜[line]「这已经不是你一个人的幻想了。」[%p]

# 22600:[name]セナ[line]「妄想を現実にするときには、それを逆説的に捉えればいい」[%p]
source: 22600:[name]セナ[line]Turn the process around and you can make a delusion into reality.[%p]
zh_cn: 22600:[name]「这不是你一个人的幻想了。」[line]「要让幻想化为现实，只要反过来思考就行了。」[%p]

# 22700:つまり、自分１人だけの妄想――ディソードによって作り出した粒子を、周囲の人間に強制的に“見せる”ことで、妄想は現実となる……っていうことか。[%p]
source: 22700:So, in other words, you could create a delusion in your own mind, and using the particles created by the Di-Sword, force the other people around you to “see” it, thereby making it real.[%p]
zh_cn: 22700:也就是说，让周围的人强制性地看见——迪索德制造出的粒子，将自己一个人的幻想化为现实吗？[%p]

# 22800:で、その力は、僕にもある……のか？[%p]
source: 22800:And... I had this power too?[%p]
zh_cn: 22800:而我也有那种力量……是这样吗？[%p]

# 22900:[name]梢[line]「ふみゅー。こずぴぃ、さっぱり〜」[%p]
source: 22900:[name]梢[line]Fumyuu... Kozupii didn't understand that at all![%p]
zh_cn: 22900:[name]梢[line]「呼咪～小九，完全不懂～」[%p]

# 23000:[name]梢[line]「とにかく、この剣は普通の人には見えないのー」[%p]
source: 23000:[name]梢[line]Anyway, normal people can't see this sword![%p]
zh_cn: 23000:[name]梢[line]「总之呢，这把剑是普通人看不见的～」[%p]

# 23100:こずぴぃはガルガリ君をセナに返すと、とてとてと道路へと走り出た。[%p]
source: 23100:Kozupii gave the Garugari-kun back to Sena, and suddenly ran out toward the street.[%p]
zh_cn: 23100:九紫于是把喀尔米拉君还给瑟娜，然后快步跑向马路。[%p]

# 23200:道を歩いている人たちを前にして、なにを思ったか、いきなり持っているディソードを豪快に振り回す。[%p]
source: 23200:For some reason, she began to swing the Di-Sword at the people around her.[%p]
zh_cn: 23200:九紫看着走在路上的人们，不知道在想什么，突然豪迈地挥舞起手中的迪索德。[%p]

# 23300:[name]拓巳[line]「やめっ……！」[%p]
source: 23300:[name]拓巳[line]No...![%p]
zh_cn: 23300:[name]拓巳[line]「住手……！」[%p]

# 23400:僕は目を覆った。[%p]
source: 23400:I covered my eyes.[%p]
zh_cn: 23400:我遮住了眼睛。[%p]

# 23500:ついに本性を現した――！[linebreak]実はとんでもない殺人鬼だったんだ！[%p]
source: 23500:She'd finally revealed her true nature! Kozupii was actually an insane killer![%p]
zh_cn: 23500:终于露出真面目了——！[linebreak]其实是个不得了的杀人魔啊！[%p]

# 23600:今頃道路が血の海になってる。[%p]
source: 23600:The street must be covered in blood right now.[%p]
zh_cn: 23600:现在路上已经变成一片血海了吧。[%p]

# 23700:あの巨大な剣で斬りつけられたら、胴体ごとまっぷたつだ。[%p]
source: 23700:One thwack with that gigantic sword and you'd be sliced in two.[%p]
zh_cn: 23700:要是被那把巨剑砍到，身体就会直接断成两截吧。[%p]

# 23800:こずぴぃは現行犯逮捕だ。なにしろ目の前は交番。警官がしっかり目撃してる。[%p]
source: 23800:Kozupii would be arrested on the spot. We were right in front of a police box, after all. The cops would've seen the whole thing.[%p]
zh_cn: 23800:小九哔伊是现行犯，毕竟我们就在派出所前面，警察也确实看见了。[%p]

# 23900:[name]梢[line]「拓巳しゃん、そんなことにはなってなーいよ？」[%p]
source: 23900:[name]梢[line]Takumi, that didn't happen at all![%p]
zh_cn: 23900:[name]梢[line]「拓巳先生才没有变成那样呢～」[%p]

# 24000:……どうして、こんなに静かなんだろう。[linebreak]白昼堂々、渋谷のど真ん中で人が剣でぶった斬られたのに。[%p]
source: 24000:Why was it so quiet? She'd just killed people with a sword, in broad daylight, in the middle of Shibuya.[%p]
zh_cn: 24000:……为什么，会这么安静？[linebreak]明明大白天在涩谷正中央被人用剑砍死啊。[%p]

# 24100:誰も悲鳴をあげない。[linebreak]警官の怒声も聞こえない。[%p]
source: 24100:But nobody was screaming. I couldn't hear any cops shouting, either.[%p]
zh_cn: 24100:没有任何人发出惨叫。[linebreak]也听不见警察的怒吼。[%p]

# 24200:目を、ゆっくりと開いてみた。[%p]
source: 24200:I slowly opened my eyes.[%p]
zh_cn: 24200:我缓缓睁开眼睛。[%p]

# 24300:……なにも起きていなかった。[%p]
source: 24300:Nothing had happened.[%p]
zh_cn: 24300:……什么都没发生。[%p]

# 24400:こずぴぃはなおも――少し恥ずかしそうに――巨大な剣を振り回している。[%p]
source: 24400:Kozupii was still swinging around the sword... though now she looked a little embarrassed.[%p]
zh_cn: 24400:小九哔仍然——有些害羞地——挥舞着巨大的剑。[%p]

# 24500:明らかに通行人や柵、地面にも剣はぶつかってるはずなのに、なにも起きない。なにも斬れない。[%p]
source: 24500:It was colliding with other people, with railings, with the ground... but nothing happened. It wasn't cutting anything.[%p]
zh_cn: 24500:明明有砍到路人或栅栏，甚至是地面才对，却什么事都没发生。什么都没有斩断。[%p]

# 24600:それどころか、剣が――[linebreak]ものを、すり抜けている。[linebreak]まるで、それらが幻であるかのように。[%p]
source: 24600:In fact, the sword... was going right through it all. As if everything around it was just an illusion.[%p]
zh_cn: 24600:不仅如此，剑还——[linebreak]穿过了物体。[linebreak]仿佛那些东西都是幻影一般。[%p]

# 24700:いや、違う。逆だ。[linebreak]剣の方に実体がないんだ。[%p]
source: 24700:No, that wasn't right. It was the other way around. The sword was what didn't exist.[%p]
zh_cn: 24700:不，不对，是相反才对。[linebreak]剑才是没有实体的那一方。[%p]

# 24800:周囲を歩く人たちはまったく動じてない。[linebreak]この剣が見えていない。[%p]
source: 24800:The people around her weren't reacting at all. They couldn't see it.[%p]
zh_cn: 24800:走在周围的人们完全不为所动。[linebreak]他们看不见这把剑。[%p]

# 24900:[name]梢[line]「ピンポンピンポーン」[%p]
source: 24900:[name]梢[line]Ding-ding-ding-ding![%p]
zh_cn: 24900:[name]梢[line]「叮咚叮咚～」[%p]

# 25000:[name]梢[line]「ディソードは、妄想の剣なのだ」[%p]
source: 25000:[name]梢[line]The Di-Sword is made out of delusions![%p]
zh_cn: 25000:[name]梢[line]「迪索德是把妄想之剑。」[%p]

# 25100:そう言えば、以前あやせもそんなようなことを言ってた。剣は力を持つ人の目にしか映らない、って。[%p]
source: 25100:Ayase had said something similar once, actually. She'd said that only those with the power could see the sword.[%p]
zh_cn: 25100:这么说来，之前绫濑也说过类似的话——只有拥有力量的人才能看见剑。[%p]

# 25200:僕の隣でセナが面倒くさそうにため息をつき、ガルガリ君をかじった。[%p]
source: 25200:Next to me, Sena sighed in annoyance and nibbled on her Garugari-kun.[%p]
zh_cn: 25200:我身旁的瑟娜一脸厌烦地叹了口气，咬了一口嘎哩嘎哩君。[%p]

# 25300:[name]セナ[line]「あのディソードは今は梢の作ったエラーでしかない」[%p]
source: 25300:[name]セナ[line]Right now, that Di-Sword is nothing more than an error that Kozue created.[%p]
zh_cn: 25300:[name]瑟娜[line]「那把迪索德现在只是个树墩做的假货。」[%p]

# 25400:[name]セナ[line]「周囲共通認識はまだ成立していない」[%p]
source: 25400:[name]セナ[line]She hasn't created any shared awareness yet.[%p]
zh_cn: 25400:[name]瑟娜[line]「周围的人还没有达成共识。」[%p]

# 25500:[name]梢[line]「リアルブートしたら、みんなに見えるようになるのでーす」[%p]
source: 25500:[name]梢[line]If I real boot it, everybody will be able to see it![%p]
zh_cn: 25500:[name]「周围的人还没有达成共识。」[line]「只要执行Real boot，大家就能看见了～」[%p]

# 25600:リアルブート……。[%p]
source: 25600:Real booting...[%p]
zh_cn: 25600:Real boot……[%p]

# 25700:それが“周囲の人間のデッドスポットに粒子を送り込む”行為なのか。[linebreak]デッドスポットっていうのがなんなのかは分からないけど。[%p]
source: 25700:That would be when you send particles into other people's dead spots, right? Not that I was sure what a dead spot was.[%p]
zh_cn: 25700:那就是「把粒子送到周围的人们的死点」的行为吗？[linebreak]虽然我不知道什么是死点。[%p]

# 25800:[name]梢[line]「ズシャァッてしたりドガァッてできるようにもなるよ」[%p]
source: 25800:[name]梢[line]Then you can go swaash! And ker-thwack![%p]
zh_cn: 25800:[name]梢[line]「会变得可以『唰』地一下，或是『咚嘎』一声哦。」[%p]

# 25900:擬音じゃなくてもっと分かりやすく説明してくれ……。[%p]
source: 25900:I'd like it a lot more if she used words instead of sound effects.[%p]
zh_cn: 25900:别用状声词形容，拜托你解释得更清楚一点好吗……？[%p]

source: 26000:But I kind of got the basic idea. Swaash was probably... swinging the sword? And ker-thwack would be... hitting with it?[%p]
zh_cn: 26000:不过我大概能理解她的意思了。[linebreak]「唰」地一下，大概是用剑砍的意思吧？[linebreak]那么「咚嘎」就是揍人咯？[%p]

# 26100:なにを、斬ったり殴ったり……しているんだろう。[linebreak]そんなおっかないことを、こずぴぃはやってるの？[%p]
source: 26100:What was she swinging at, and what was she hitting? Was Kozupii really doing something so scary?[%p]
zh_cn: 26100:她到底在砍什么，又在揍什么呢……？[linebreak]小九会做这么可怕的事情吗？[%p]

# 26200:僕も……[linebreak]僕にもそんな力があるのかな……[%p]
source: 26200:And did I... Did I have that power, too?[%p]
zh_cn: 26200:我也一样……[linebreak]我也有那样的力量吗……[%p]

# 26300:いや……僕は特別じゃない。[linebreak]ギガロマニアックスなんかじゃない。[%p]
source: 26300:No... I wasn't special. I'm not a Gigalomaniac, whatever that is.[%p]
zh_cn: 26300:不……我不是特别的人。[linebreak]我根本不是什么Gigalomaniacs。[%p]

# 26400:だって、結局、ディソードを手に入れることはできなかった。[%p]
source: 26400:That's why I couldn't get my Di-Sword.[%p]
zh_cn: 26400:因为，到头来我还是没能得到断罪剑。[%p]

# 26500:[name]梢[line]「剣は見えたーよね？」[%p]
source: 26500:[name]梢[line]But you saw it, right?[%p]
zh_cn: 26500:[name]梢[line]「你有看到剑吧？」[%p]

# 26600:[name]梢[line]「だからそのうち拓巳しゃんも持てるのー」[%p]
source: 26600:[name]梢[line]So eventually, you'll get one.[%p]
zh_cn: 26600:[name]梢[line]「所以总有一天拓巳先生也会拿得到哦～」[%p]

source: 26700:I can't... Even when all that stuff was happening at O-FRONT, I couldn't get it. I could see it, but I didn't know how to grab it.[%p]
zh_cn: 26700:我办不到啊……[linebreak]在O—FROUNT的时候，我也办不到。[linebreak]虽然看得见剑，却不知道怎么抓住它……[%p]

# 26800:[name]梢[line]「えーと、どうやって手に入れるかって言うとー」[%p]
source: 26800:[name]梢[line]Um... as for how you get it...[%p]
zh_cn: 26800:[name]梢[line]「呃～关于要如何取得这个嘛——」[%p]

# 26900:こずぴぃが指をくわえてセナを見る。[linebreak]セナはまたため息をついた。[%p]
source: 26900:Kozupii looked at Sena expectantly. Sena sighed again.[%p]
zh_cn: 26900:小九指着赛娜说道。[linebreak]瑟娜又叹了口气。[%p]

# 27100:[name]セナ[line]「それは危機的な状況や、興奮、悲しみ、憎しみ、笑いなど人それぞれだ」[%p]
source: 27100:[name]セナ[line]That can happen during dangerous situations, or when you're feeling excitement, sadness, hatred, or laughter.[%p]
zh_cn: 27100:[name]瑟娜[line]「那会因危机状况，或是兴奋、悲伤、憎恨和欢笑等情绪而异。」[%p]

# 27200:[name]セナ[line]「ドーパミン分泌量が多ければそれだけ観測しやすくなる」[%p]
source: 27200:[name]セナ[line]The greater the amount of dopamine, the easier it becomes to observe the Di-Sword.[%p]
zh_cn: 27200:[name]瑟娜[line]「多巴胺分泌越多，就越容易观测。」[%p]

# 27300:[name]梢[line]「拓巳しゃん、そういうことなのらー」[%p]
source: 27300:[name]梢[line]Yeah, that's how it works, Takumi![%p]
zh_cn: 27300:[name]梢[line]「拓先生，就是这么回事啦～」[%p]

# 27400:セナの知識の広さは異常。もしかしてとんでもなく頭いいのかも。[%p]
source: 27400:Sena's knowledge was incredible. It was possible that she was incredibly smart.[%p]
zh_cn: 27400:瑟娜的知识异常丰富，说不定她其实是个天才。[%p]

# 27500:っていうか、まるで“ギガロマニアックス学”でもあるかのような詳しさじゃないか。[%p]
source: 27500:Actually, she knew so much that there might be an entire field of study about this. Call it “Gigalomaniacology” or something.[%p]
zh_cn: 27500:话说回来，她的知识简直就像是「GIGA罗马尼亚克斯学」一样详细啊。[%p]

# 27600:そもそもこんな複雑怪奇な理論や専門用語をそらで語れる女子高生なんて、日本中探してもいないんじゃないかな……。[%p]
source: 27600:I could almost guarantee that no other teenage girl in Japan could talk about such complicated things and use such technical terms.[%p]
zh_cn: 27600:说到底，能随口说出如此复杂奇怪的理论和专业术语的女高中生，在全日本应该也找不到几个吧……。[%p]

# 27700:彼女はいったいどこで勉強したんだろう。[%p]
source: 27700:Where had she learned all this?[%p]
zh_cn: 27700:她到底是从哪里学到这些知识啊？[%p]

# 27800:僕の周りには、どうしてこんなにも謎の人物ばかりが集まってくるんだ。[%p]
source: 27800:Why did I keep meeting all these mysterious people?[%p]
zh_cn: 27800:为什么我身边聚集了这么多神秘的人物呢？[%p]

# 27900:誰か答えを提示してくれ。[%p]
source: 27900:Somebody, please give me the answer.[%p]
zh_cn: 27900:拜托谁来告诉我答案吧。[%p]

# 28000:考えるのももう疲れた。[%p]
source: 28000:I'm tired of thinking.[%p]
zh_cn: 28000:我已经懒得思考了。[%p]
